Приложение (редактор уровней)

Многие тестовые задания  сводятся к написанию небольшого веб-приложения. Будьте готовы, что оно займет у вас дни, особенно если вы не знакомы с какими-то технологиями и т. п.

Я не буду копипастить какое-нибудь известное мне задание — пусть это остается секретом предлагавших их компаний. Вместо этого вот, выдумаю свеженькое.

Написать веб-приложение, выполняющее функции банка. Пусть это будет банк в городке на Диком Западе насчитывающем 53 жителя и продолжающем расти.

Нужно хранить данные о:
клиентах банка (идентификатор, имя — адрес, возраст по желанию);
счетах (идентификатор, идентификатор владельца, количество денег);
транзакциях — переводах денег между счетами или их поступлениях / списаниях.


Приложение по минимуму должно содержать три страницы:
список клиентов банка, при щелчке по имени открываются счета выбранного клиента (плюс внизу форма для добавления нового клиента);
список счетов заданного клиента (плюс внизу форма для добавления нового счёта);
форма для перевода денег между счетами (и для пополнения / списания денег: затраты, покупки — м. б., это отдельные формы, на ваш вкус);
страница со списком транзакций (сверху форма фильтра, чтобы можно было выбрать за период и/или по заданному пользователю);
всякие дополнения — на ваш вкус, например, в списке клиентов можно сумму на всех счетах у каждого выводить и т. п.


Задание часто содержит перечень технологий, которые следует применить. Типичные наборы могут содержать, например:
JSP (Spirng-MVC), Spring, Spring-jdbc и JQuery + UI для украшения фронтенда;
JSF, Spring и Hibernate;
JSF, EJB, GlassFish.


База данных может быть Postgres или MySQL, впрочем постарайтесь сделать так, чтобы работать можно было с двумя (например, с MySQL и H2), т. е. чтобы приложение можно было запустить со встроенной базой данных.

И так далее. Поизучайте гугл и форумы — обязательно найдете примеры заданий. Постарайтесь не забыть использовать Maven и в нем — плагины типа maven-jetty-plugin, чтобы приложение можно было максимально легко продемонстрировать, если попросят. Очень настоятельно рекомендую. Не забывайте сопровождать тестовые задания пояснительными записками. Будьте грамотны или используйте spell-checker.